
Antes da sugestões, complementando o código anterior.

Não coloque sua pasta no .ssh que vai dar errado. Você também pode criar ou somente, copiar um repositório
já existente de outra pessoa e fazer as alterações ou sugestões. Indo no repositório da pessoa e dando 
um fork.

Depois de fazer todas as alterações, da um git add .
Faz o git commit -m "o nome que você quer"
para estar adicionando tudo, usa o git push origin main pra subir pro repositório.


##sugestões##

De modo geral, estou gostando do curso, mas muita coisa fica confusa, principalmente esse do Git.
Muitas vezes deu erro na criação ou ao decorrer da aula foi um pouco rápido, dificultando no 
aprendizado do conteúdo, poderia ter comentários da aula que as pessoas poderia colocar suas 
duvidas referente ao conteúdo, talvez até uma dúvida de um seja de outra pessoa.

E seria legal se a pessoa pudesse fazer um projeto de outras coisas como Java, HTTP, Python, já
que a ideia é se arriscar.

mas é isso, o curso é brabo!! Eu optei por fazer isso em vez de baixar o projeto, pra me desafiar
a aprender algo que não foi mostrado no curso e tentar ajudar outras pessoas no processo e uma forma
diferente de dar o feedback. 